دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 9=
هذا السوار جميل حقا.
كم ثمن؟
150.
150؟
هل تحاول أن تخدعني؟
رخيص جدا
لي.
1.5 مليون.
1.5 مليون؟
إنه في الواقع 1.5 مليون.
هذا السوار الصغير
هل يستحق هذا القدر؟
من اين انا
يمكن شراء منزل بهذا المبلغ.
لقد اشترت لك زوجة ابنك كل هذه الأشياء.
حسنًا؟
إنها جيدة، أليس كذلك؟
يي دونغ فقط
حصلت على الرخاء.
لقد جلب لي الحظ السعيد.
قطعاً.
الزواج من عائلة لين
هو مثال للحظ السعيد.
قبور أسلافك
يجب أن تكون متوهجة بالفخر.
بنت،
لديك ملامح وجه ممتازة.
لماذا لا تتزوج ابني؟
إستمعي أيتها المرأة العجوز.
هل لديك ابن آخر؟
لا.
امزح فقط.
أعتقد أنك لائق تمامًا.
(هذه العجوز متعجرفة جدًا.)
(آخر مرة قالت أنني أبدو محكوما علي بالفشل.)
(الآن تدعي أن لدي ميزات جيدة)
(وأنا لائق.)
(مهووس بالمال).
(ولكن الناس يحبونها)
(بسيطة.)
(فقط استمر في منحها الفوائد)
(وسوف تظل قابلة للإدارة.)
(لكن)
(احذر من الجشع الذي لا يشبع.)
الذي - التي.
شيا،
هل يمكنك أن ترى الآن؟
(أوه لا.)
كم أتمنى
لقد تمكنت من الرؤية.
لا يمكنك التخيل
عالم
من الظلام الدامس.
العناق المخيف
من الوحدة.
لا نهاية في الأفق.
لا أمل أيضا.
التنفس المتساوي
أشعر بالاختناق.
شيا،
أنا آسف.
إنه بخير.
هكذا هي الأمور الآن.
بجانب،
هذا ليس خطؤك.
بالمناسبة، نا،
هل أحضرت كل الهدايا؟
لأمي؟
كلهم هنا.
حماتك
يحبهم.
لديك قلب.
حبي
لأنك لم تضيع.
أم،
لقد اخترت نا على وجه التحديد
هذه الإصدارات الخاصة بهواة الجمع.
إنها ليست باهظة الثمن فحسب
ولكن أيضا قابلة للتحصيل.
لذا
اعتني بهم جيدا.
إنهم مجرد تفاهات صغيرة.
أفضّل أن أبقى متواضعًا.
حسنا إذن،
سأضعهم بعيدا.
(أحتاج إلى التخلص من هذا الشيطان)
(لكي أتمكن من طلب المساعدة من نا.)
شيا،
عندما زرت السيد لين في اليوم الآخر،
لم يكن في المنزل.
والسيد آن
لم يتم الرد على المكالمات.
هل هناك أي خطأ؟
(أنت حقا تضعني في موقف محرج.)
لا يوجد شيء خاطئ.
لماذا تسأل؟
زوجي
لقد رأيت والدي منذ أيام فقط.
اسأله إذا كنت
لا تصدقني.
زوجك زوجك.
التحدث عنه دائما.
كم تحبينه؟
يي دونغ,
شيا
لقد كانت سيدة أعمال جليدية.
كيف تحولت إلى
هذه البساطة أمامك؟
هل أعطيتها
جرعة حب؟
لقد فهمت الأمر خطأ.
أنا في الواقع بسيط.
لقد كان أبي يستريح في الآونة الأخيرة.
لا يمكنك الوصول إليه.
هذا طبيعي.
لم تكن صحة السيد لين جيدة في الآونة الأخيرة.
كفى من هذا.
عسل،
لا أحب الشرب
قهوتنا المطحونة يدويا.
اذهب واصنع لها كوبًا.
على ما يرام.
الذي - التي،
تعال ساعدني.
سأخبرك بواحدة
من أسرار شيا.
سر؟
جيد.
الذي - التي.
عسل،
أنت
تحاول أن تتكلم مع نا؟
لم نرى
بعضهم البعض في العصور.
أريد اللحاق بها.
إنه بخير.
سوف نتحدث لاحقا.
في الواقع، أنا مهتم جدًا
في السر الذي ذكره.
سر.
ابصقه.
ما هو السر؟
لماذا التنهد؟
إخرج معه.
خطط لين شيا
للإعلان
في اجتماع المساهمين غدًا
أنها تنقل جميع أسهمها
لي.
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
نقل كامل؟
هل هي خارجة عن عقلها؟
مستحيل.
غير مقبول.
إنه جنون كامل.
هل السيد لين يعرف هذا؟
إذا فعل ذلك،
سوف يسقط ميتا من الغضب.
هذا يتعلق
الأساس الحقيقي لمجموعة لين.
إنها لا تفكر بشكل سليم
وأنت تتبعها؟
بالضبط لأنه خطأ،
أطلب منك أن تقنعها.
دعني أقنعها؟
يي دونغ,
دعونا نكون صادقين.
ألا تشعر بالإغراء ولو قليلا؟
من خلال هذا الجبل من الثروة؟
لا أعتقد أنه موجود
شخص مثالي.
أنا لست مثاليًا.
ولكن من يملك الأسهم؟
لا يهم بالنسبة لي.
كيف لا يهم ذلك؟
إذا ذهبت الأسهم إليك،
وتتخلى عنها لاحقا،
سوف يخسر شيا كل شيء.
الطبيعة البشرية هي الشيء الأكثر تعقيدا.
حتى لو لم تخبرني،
بمجرد أن أعرف هذا،
سأوقفها بكل ما أملك.
من الواضح أنك
أهتم بها حقًا.
تصرفاتها الحالية
غير عقلانية.
من فضلك اجعلها ترى السبب.
بالطبع،
إنه أمر غير منطقي للغاية.
في الواقع، إنها تفعل هذا
كل هذا من أجلي.
إنها تريدني فقط
لتبدو ذات سلطة
في منصب الرئيس التنفيذي بالإنابة.
ولهذا السبب فهي تخاطر بكل شيء.
بصدق،
إنه يضع ضغطًا كبيرًا عليّ.
لا بد أنك تستمتع بهذا سراً.
شيا،
متى أصبحت
مثل هذا الأحمق المريض بالحب؟
ما هو الخطأ؟
كيف يمكن لأسهمك
يمكن نقلها بسهولة؟
هل السيد لين يعرف؟
هو لا يفعل ذلك، أليس كذلك؟
إذا فعل ذلك،
سيكون غاضبا.
عسل،
هل أخبرت نا بهذا الأمر؟
لقد حاولت إخفاء شيء ما
هل هذا مهم بالنسبة لي؟
هل تعتقد أنني صديقك المفضل؟
كنت أعلم أنك لن توافق،
لذلك لم أناقش هذا الأمر معك.
أنت!
كفى يا نا.
لقد اتخذت قراري.
لا تحاول إقناعي.
الذي - التي،
هل تذكر
الوعد الذي قطعناه عندما كنا أطفالاً؟
إذا اتخذ أحدنا قرارًا،
الآخر
سوف يدعمها دون قيد أو شرط.
لو لم أرى
النداء الذي كتبته
على تلك الشاحنة،
ربما تم بيعك
من قبل المتاجرين.
قالت أمي
استغاثة
هي إشارة استغاثة.
انا لين شيا.
ما اسمك؟
انا لين نا.
دعونا نكون أصدقاء.
(هل تتذكر ذلك؟)
نعم.
بالطبع أفعل.
لذا،
سوف تدعمني
في نقل
كل أسهمي لزوجي يي دونغ،
يمين؟
(شيا يستطيع أن يرى.)
(إنها تتظاهر.)
(إنها تطلب المساعدة.)
شيا،
بالطبع.
سأدعمك بالتأكيد.
شكرًا لك.
يي دونغ,
لقد كنت هنا لفترة طويلة،
ولم تقطع لي أي فاكهة؟
هل أنت حزين لرؤيتي؟
يذهب.
اذهب لإعداد بعض الفاكهة.
اعتذاري.
مو فنغ.
(لماذا لا يوجد إشارة؟)
(ماذا علي أن أفعل؟)
دونغ.
اذهب واحصل على بعض الفاكهة.
نعم.
دونغ،
تم تثبيت جهاز تشويش الإشارة.
شيا، يي دونغ
أحتاج إلى إجراء مكالمة خاصة.
(اتصل بسرعة.)
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟